# Типы данных в C++

## Классификация

- Числовые
- Символьные
- Логические

## Примеры

### Числа с плавающей точкой

- `float` - 4 байта - описывает вещественные числа одинарной точности
- `double` - 8 байт - описывает вещественные числа двойной точности

### Целые числа

- `int` - 4 байта - описывает целые числа (от `-2147483648` до `2147483647`)
- `short` - 2 байта - описывает короткие целые числа (от `-32768` до `32767`)
- `long` - 4 байта - описывает длинные целые числа (от `-2147483648` до `2147483647`)

### Символьный тип

- `char` - 1 байт - описывает символы

### Логический тип

`bool` - 1 байт - описывает логические значения (`true`/`false`)